Și bine ai venit înapoi.
Acum că avem redux și reacționați redux instalat, să începem să scriem un cod și să introducem redux.
Acum, primul lucru pe care vrem să-l facem este să creezi ceva numit acțiune și, de asemenea, un reducător.
Dacă vă amintiți această diagramă am menționat că redux are aceste două componente:o acțiune și un reductor.
Așa că vom construi cele două și vom arăta ce vreau să spun.
Primul lucru pe care vrem să îl facem este să creați un fișier nou.
Să o păstrăm în dosarul sursă și vom spune că aceasta va fi numită Actions.js
și aici vom crea o acțiune folosind doar javascript simplu.
Vom spune că export const și prima acțiune pe care o vom face este câmpul de căutare.
Deci, amintiți-vă când introducem în caseta de căutare că putem filtra roboții. Vom spune că acea acțiune care
este pe căutarea modificată pe care am avut-o în aplicația de reacție, vom spune că aceasta va fi numită SetSearchField
iar acest câmp de căutare va primi o intrare de text pe care utilizatorul o tipă și pentru că vrem să
păstrați-l cât mai mic posibil, îl putem împacheta în paranteze curbate, astfel încât să putem evita returnarea
afirmație.
Pur și simplu vom întoarce un obiect și acest obiect va avea un tip
numit să spunem CHANGE_SEARCHFIELD.
Și vom avea, de asemenea, un volum util numit text.
Așadar, această acțiune va merge - care se numește Câmp de căutare - va lua text, adică
ceea ce introduce utilizatorul și va reveni la un obiect care are un tip de CHANGE_SEARCHFIELD.
Deci aceasta este acțiunea care este luată și pe care o va trimite - iar sarcina utilă este un nume comun care este
folosit și redox, așa că să vă obișnuiți cu asta - sarcina utilă este că trimitem toate datele necesare pentru a continua
producătorul care va fi doar ceea ce intră utilizatorul.
In regula.
Tocmai am creat acțiunea noastră.
Asta e.
Asta e acțiunea noastră.
Frumos și simplu.
Acum, aici am capitalizat acest lucru pentru că este o constantă și o constantă este de obicei capitalizată.
Toate capacele din javascript sunt doar standard, dar îmi place să folosesc o variabilă constantă reală, deoarece cu
doar un șir ne putem sprima ceva și s-ar putea să nu obținem eroarea.
Dar dacă folosim o variabilă și ne spunem greșit, aceasta va avea de fapt o eroare atunci când executăm aplicația.
Deci este un mic truc frumos.
Și cele mai multe demo-uri redux au un fișier constante și în cazul în care acestea urmăresc toate aceste acțiuni.
Și este de asemenea frumos să ai un fișier în care să vezi ce acțiuni ai.
Linie după linie, deoarece majoritatea aplicațiilor vor avea mai mult decât o singură acțiune după cum veți vedea.
Deci, să creăm un fișier nou și îl vom numi constanta.js.
Și aici, în doar exportul - să facem acest lucru un pic mai mare, astfel încât să puteți vedea.
Acolo te duci.
Vom exporta constant CHANGE_SEARCHFIELD.
Și asta va egala șirul nostru.
Din nou exact același lucru CHANGE_SEARCHFIELD, dar șirul.
Pare redundant, dar este doar o bună practică.
Deci acum că avem această variabilă care este o constantă și pentru că o exportăm, putem doar să importăm
sus aici.
Și vom spune CHANGE_SEARCHFIELD să vă asigurați că nu există erori de ortografie în acest fel și vom spune că
import din fișierul Constante.
Și să facem asta puțin mai mic, așa că totul se potrivește.
Și tu te duci.
Deci, acum putem folosi câmpul de căutare modificat în locul textului.
Avem un fișier de acțiuni frumos și bun cu acțiunea SetSearchField și vă puteți imagina aici
pe măsură ce obținem tot mai multe acțiuni, putem continua să adăugăm lucruri și continuăm să adăugăm toate constantele
avem nevoie de acțiunile pe care le face aplicația noastră.
In regula.
Următorul lucru pe care îl amintim cu redux este după acțiune.
Avem, de asemenea, un reductor pe care l-am spus că este o funcție mare care doar citește acțiunea și scuipă ce
noi numim stat.
Deci, haideți să facem acest lucru, să creăm un alt fișier aici, îl vom numi reducers.js
și aici, să creăm reductorul. Mai întâi începem prin a spune const initialState.
Deci avem nevoie de un punct de plecare.
Deci vă puteți aminti în fișierul nostru app.js cu aplicația create react.
Dacă deschid acest lucru, vedem că avem starea inițială cu câmpul de căutare care este necompletat.
Deci, similar cu faptul că trebuie să spunem că starea inițială aici va avea câmpul de căutare
care este egal cu un șir gol.
Deci, asta e starea inițială.
Acesta este obiectul inițial pe care îl vom avea în magazinul redux.
Și acum trebuie să creăm reductorul. Din nou.
Amintiți-vă că este o funcție foarte ușor de făcut din nou pentru că o vom folosi în alte locuri.
Vom exporta și vom spune că acesta va fi numit un robot de căutare pentru că asta e
acțiunea care are loc va căuta roboții folosind câmpul de căutare.
Deci, acest reductor de roboți de căutare va avea câteva lucruri.
Mai întâi este un stat care este starea aplicației noastre, iar apoi cel de-al doilea lucru este acțiunea.
Așa sa întâmplat.
Și folosind ES6 să-i dăm doar parametrii impliciți pentru a ne asigura că dacă acesta este gol sau acțiune este
gol Nu primim erori.
Deci, vom spune că statul va fi starea inițială, motiv pentru care avem aici și apoi acțiunea este corectă
va fi un obiect gol.
Amintiți-vă că acțiunile noastre sunt doar obiecte care se întorceau.
Deci, de aici, folosind funcțiile de eroare, avem primul nostru reductor. Și reductorii de aici, ce fac ei sunt ei
această intrare a unei stări și a unei acțiuni.
Și dacă le pasă de acțiunea pe care o primesc în cazul nostru, dacă ne pasă dacă primim orice acțiune
care sunt legate de căutarea de roboți vom face ceva ce vom acționa asupra statului
calea pe care o vom face este că vom folosi o declarație de comutare și o să spunem în cadrul
comutați declarația că vom face un act.type
rețineți tipul de acțiune.
Acesta este un lucru pe care îl folosim în fișierul action.js ..
Rețineți că avem un câmp de căutare pentru schimbare.
Privind la asta, se pare că vom avea grijă de tipul de acțiune al căutării în câmpul de căutare.
Deci, hai să importăm dosarul constantelor aici pentru redux sau pentru reductorul nostru, de asemenea.
Și în interiorul nostru putem spune că în cazul în care tipul de acțiune.
Oricum, hai să facem CHANGE_SEARCHFIELD
În acest caz, bine, dorim să revenim la un nou stat și acest lucru se întoarce la cele trei principii
am vorbit despre.
Hai să aruncăm o privire.
Cele trei principii în care reacționăm este că avem singura sursă de adevăr, care este singurul obiect mare
care descrie aplicația noastră.
Așa că avem variabila de stare inițială pe care am stabilit-o. Statul este citit numai.
Asta înseamnă că nu putem niciodată să modificăm obiectul.
Singurul lucru pe care îl putem face este crearea unui obiect nou care are, ca și înainte, obiectul anterior
starea anterioară pe care am avut-o, cu orice modificări pe care le-am avut, astfel încât statul este citit.
Apoi, cel de-al treilea lucru este că schimbările se efectuează numai prin utilizarea unor funcții pure, acum amintesc că funcțiile pure sunt funcții
care primesc un fel de intrare la fel ca în reducerea noastră și retur o ieșire care nu are
orice efecte secundare.
Asta nu modifică nimic.
De fiecare dată când introducem o intrare, ea oferă întotdeauna aceeași ieșire.
Deci, bazându-ne pe aceste principii, dacă ne întoarcem, știm că vrem ca acest lucru să fie o funcție pură
este un fel de intrare și ar trebui să readucă o nouă stare și modul în care o facem fără
doar făcând state.SearchField și modificând acea proprietate pe care o vom face object.assign.
Iar modul în care facem acest lucru este parantezele curbate în virgulă pe care le primim de la starea inițială
începutul și apoi, în final, orice vrem să schimbăm în obiectul respectiv.
În cazul nostru, suntem interesați să modificăm proprietatea câmpului de căutare și proprietatea câmpului de căutare este
va avea actiunea.payload.
Din nou, permiteți-mi să fac acest lucru puțin mai mic.
Vom întoarce un nou stat așa cum puteți vedea aici cu object.assign care va avea totul înăuntru
statul.
În plus, vom actualiza orice proprietate a câmpului de căutare, o nouă proprietate de câmp de căutare pe care o avem cu action.payload
Amintiți-vă că acțiunile au două lucruri care trimit:un obiect cu tip și un obiect cu sarcină utilă.
Dacă ne întoarcem, vedem tipul și sarcina utilă.
Deci, aceasta pur și simplu spune că am primit o acțiune numită CHANGE_SEARCHFIELD.
Dacă este cazul, atunci reveniți la noua stare cu acțiune.payload indiferent de ce a introdus utilizatorul.
Știu că poate deveni puțin confuz, dar aceasta este doar sintaxa standard redux pe care o veți avea
a se obisnui cu.
Doar un heads-up.
Există un alt mod de a face acest lucru pe care unii oameni le plac și sunt mai curate.
O altă opțiune este de a face operațiunea de distrugere a obiectului sau de împrăștiere a obiectului, ceea ce înseamnă că putem face ceva
asa.
Care funcționează frumos, de asemenea.
Pentru moment, totuși, să o păstrăm așa cum am avut-o
și apoi amintiți-vă întotdeauna că o funcție pură întotdeauna trebuie să întoarcă ceva.
Deci, în cazul în care tipul de acțiune nu este acest lucru, de asemenea, dorim să spunem implicit întotdeauna returnarea stării.
Acolo te duci.
Am creat un reductor.
Aceasta este o funcție pură.
Acum, am putea folosi o declarație if dacă vrem, dar îmi place să folosesc switch-ul și să reacționez și la documentație
recomandă comutarea deoarece puteți avea mai multe cazuri, mai multe acțiuni care acționează asupra roboților de căutare
reductor și este mult mai ușor să adăugați și să adăugați alte lucruri care afectează starea
roboți.
In regula.
Asta nu a fost prea rău.
Am creat un reductor cu o stare inițială și avem și constantele și acțiunile noastre.
Așa că diagrama pe care ți-am arătat-o ​​începe să facă un pic mai mult sens. În următorul videoclip.
Să conectăm de fapt, pentru că acum nu este conectat la nimic cu care nu este conectat
aplicațiile noastre, să reacționăm.
Tocmai am creat aceste fișiere care trăiesc singure.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.